**Gizlilik Politikası**

Fade Apps, Buğday Fiyatları uygulamasını Ücretsiz bir uygulama olarak oluşturdu. Bu HİZMET, Fade Apps tarafından ücretsiz olarak sağlanmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, herhangi birinin Hizmetimizi kullanmaya karar vermesi durumunda, Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesi ile ilgili politikalarımız hakkında ziyaretçileri bilgilendirmek için kullanılır.

Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz, bu politikayla ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında kullanmayacağız veya kimseyle paylaşmayacağız.

Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler, bu Gizlilik Politikasında aksi belirtilmedikçe, Buğday Fiyatları'ndan erişilebilen Hüküm ve Koşullarımızdaki anlamlarla aynıdır.

**Bilgi Toplama ve Kullanma**

Daha iyi bir deneyim için Hizmetimizi kullanırken, bize belirli kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler vermenizi isteyebiliriz. Talep ettiğimiz bilgiler tarafımızca saklanacak ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılacaktır.

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilecek üçüncü taraf hizmetleri kullanır.

Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikasına bağlantı

* [Google Play Hizmetleri](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Günlük Verileri**

Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda telefonunuzda Günlük Verileri adı verilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünler aracılığıyla) topladığımızı size bildirmek istiyoruz. Bu Günlük Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullandığınız saat ve tarih ve diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir. .

**Kurabiye**

Tanımlama bilgileri, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitelerinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili belleğinde saklanır.

Bu Hizmet, bu "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini iyileştirmek için "çerezler" kullanan üçüncü taraf kod ve kitaplıkları kullanabilir. Bu tanımlama bilgilerini kabul etme veya reddetme seçeneğine sahipsiniz ve cihazınıza bir tanımlama bilgisinin ne zaman gönderildiğini bilirsiniz. Tanımlama bilgilerimizi reddetmeyi seçerseniz, bu Hizmetin bazı bölümlerini kullanamayabilirsiniz.

**Servis sağlayıcıları**

Aşağıdaki sebeplerden dolayı üçüncü taraf şirketleri ve bireyleri istihdam edebiliriz:

* Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
* Hizmeti bizim adımıza sağlamak için;
* Hizmetle ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için; veya
* Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak için.

Bu Hizmetin kullanıcılarına, bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerine erişimi olduğunu bildirmek istiyoruz. Bunun nedeni ise kendilerine verilen görevleri bizim adımıza yerine getirmektir. Ancak, bilgileri ifşa etmemek veya başka bir amaçla kullanmamakla yükümlüdürler.

**Güvenlik**

Bize Kişisel Bilgilerinizi sağlama konusundaki güveninize değer veriyoruz, bu nedenle ticari olarak kabul edilebilir koruma yöntemlerini kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.

**Diğer Sitelere Bağlantılar**

Bu Hizmet, diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Bir üçüncü taraf bağlantısına tıklarsanız, o siteye yönlendirileceksiniz. Bu harici sitelerin bizim tarafımızdan işletilmediğini unutmayın. Bu nedenle, bu web sitelerinin Gizlilik Politikasını incelemenizi şiddetle tavsiye ederiz. Herhangi bir üçüncü şahıs sitelerinin veya hizmetlerinin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve hiçbir sorumluluk üstlenmemekteyiz.

**Çocukların Gizliliği**

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki hiç kimseye hitap etmemektedir. 13 yaşın altındaki çocuklardan kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri bilerek toplamıyoruz. 13 yaşından küçük bir çocuğun bize kişisel bilgiler sağladığını fark etmemiz durumunda, bunu sunucularımızdan derhal sileriz. Ebeveyn veya veli iseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgiler sağladığının farkındaysanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.

**Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler**

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmeniz tavsiye edilir. Bu sayfada yeni Gizlilik Politikasını yayınlayarak herhangi bir değişikliği size bildireceğiz.

Bu politika 2023-01-07 tarihinden itibaren geçerlidir.

**Bize Ulaşın**

Gizlilik Politikamız hakkında herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, bizimle gdgames37@gmail.com adresinden iletişime geçmekten çekinmeyin.

Bu gizlilik politikası sayfası [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) adresinde oluşturulmuştur ve [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) tarafından değiştirilmiştir/oluşturulmuştur.
